Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Izinkan saya.
Silakan lanjutkan ke
krematorium.
Kita perlu membersihkan tempat ini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya turut berduka cita.
Belum pernah mencobanya?
Ya.
Ibumu membenci
Saya sedang merokok.
Katanya itu akan membuatku
dalam kematian dini.
Sudah diperiksa?
Ya.
Tidak ada yang besar,
hanya bronkiektasis.
Tidak akan membunuhku,
tetapi juga tidak akan membaik.
Maaf.
Seharusnya aku sudah tahu.
Tidak apa-apa.
Itu terjadi
setelah kamu pergi.
Daoqi
Dia menemani saya ke rumah sakit.
Apakah ada penyesalan?
Ya,
pada awalnya,
banyak.
Keadaannya membaik.
pada akhirnya.
Berapa lama?
Beberapa tahun.
Bagaimana sekarang?
Masih
mengenai saya
Kadang-kadang.
Aku terus bertanya-tanya
jika aku melakukannya
Hal yang benar.
Aku tahu kau membenciku karena itu.
Aku juga membenci diriku sendiri.
Saya tinggal...
dengan penyesalan setiap hari.
Jika saya
telah tinggal...
Kemudian...
Jangan menyiksa diri sendiri.
Tetapi...
Masa lalu tak bisa diubah.
Kita harus
Teruslah bergerak maju.
Ayolah,
Ayo pergi,
Waktu makan malam.
Yudong,
Dengar kabar, kamu ada di sana.
Aku datang untuk melihat kabarmu.
Mengosongkan kantor Daoqi?
Barang-barangmu sudah dikemas.
untuk Kanada?
Tenang saja, Tuan Xing.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Daoqi adalah saudaraku.
Ini adalah kesalahan kita berdua.
Aku tidak akan pergi
sampai kita memperbaikinya.
Aku sudah tahu.
Aku tak pernah meragukanmu sedetik pun.
Apa langkah kita selanjutnya?
Hubungan masyarakat kami
menemukan sesuatu.
Izinkan saya
Minta pendapatmu tentang hal itu.
Kematian Daoqi
merupakan kehilangan yang mengerikan.
Difoto saat ia berada di puncak kariernya!
Meskipun ini adalah
Kerugian besar bagi kami.
Namun, pertimbangkan ini,
mungkin saja sebenarnya
bekerja di
untuk kepentingan kita.
Kita sudah punya
pengaruh yang serius.
Persediaan kami mencukupi.
Tidak perlu
untuk panik.
Skandal Lady Wan?
Tolong. Para influencer
di mana-mana akhir-akhir ini.
Pasar bergerak cepat.
Nyonya Wan
hilang,
tetapi akan ada
wajah-wajah baru.
Dengan sumber daya yang kami miliki,
kita bisa menarik
Bakat terbaik yang ada di luar sana!
Plus,
apa yang terjadi padanya
adalah
masalah pribadinya.
Jika Anda
dan tim Anda
putuskan hubungan...
Kita bisa
tulis ulang narasi ini
sama sekali.
Bayangkan ini,
seorang pria menghormati
temannya yang jatuh
oleh
memimpin timnya
maju,
memenuhi keinginannya
mimpi yang belum terwujud.
Ini adalah hal yang sangat ampuh.
Ini akan memberikan hasil yang luar biasa.
untuk citra kita
dan menang
simpati publik!
Tentu, kami berada di
titik terendah sekarang.
Tapi percayalah padaku,
masa depan kita
terang!
Dokter Fu...
sebenarnya, tidak
jika kau dan aku
bergabunglah,
terus maju
bersama-sama,
Kita akan mengatasi segalanya!
Kami akan menghormati
permintaan terakhirnya,
membuat
"Dokter Fu"
contoh yang cemerlang dari
Keunggulan Tiongkok!
Kebohongan tidak akan pernah menjadi kebenaran.
Saya merilis
sebuah pernyataan
dengan cerita selengkapnya.
Dan
Anggap saja ini sebagai perpisahan.
Ayo pulang.
Tuan Xing,
kita
Sedang siaran langsung.
Salam,
pelanggan terhormat dari
Dokter Fu.
Ini dengan
kesedihan yang mendalam bahwa
Saya berbicara kepada Anda hari ini.
Akhir-akhir ini,
telah terjadi
liputan negatif mengenai
pendiri kami,
Tuan Li Daoqi,
dan Lady Wan.
Setelah
pernyataan ini,
Saya berharap
sebuah akhir
kepada ini
serangan tanpa dasar!
Tuan Li bosan
tekanan yang sangat besar
membangun mimpi ini,
semuanya untuk
membina
merek yang sedang naik daun ini.
Agar "Dr. Fu" bisa bertahan
dan berkembang...
Zhang Ran.
Ya?
Keberaniannya
hampir mengagumkan,
menyelenggarakan
konferensi pers
sementara secara universal dibenci.
Apakah kamu mendengarkan?
sama sekali bukan untukku?
Tamparan itu
adalah
keemasan!
Teaser tersebut
Sukses besar!
Mereka sedang menulis ulang
Seluruh naskah.
Musim ini akan
Fokuskan perhatian pada diri Anda sekarang.
Aku bahkan
Anda diberi merek:
"Ratu Tamparan."
Kamu sudah kehilangan akal sehat.
Saya sudah sangat jelas,
Saya mengakhiri kontrak.
Saya tidak akan ikut acara itu.
Aku pergi!
Kamu viral.
Manfaatkan momentum ini!
Untuk terakhir kalinya,
Aku sudah selesai dengan acara ini.
Sudah cukup dengan kebohongan.
Saya mengakhiri kontrak ini.
Mengerti?
Kamu tidak bisa.
Kontrak tiga tahun.
Hancurkan dan
Kamu akan membayar.
Kalau begitu, saya yang bayar.
Hukuman apa pun itu.
Bermimpilah saja!
Aku akan mengungkap semuanya
tentang penipuan yang dilakukan suamimu.
Kalian berdua akan terbakar.
Dengarkan baik-baik,
Aku tidak takut akan hal itu.
Saya akan mengambil
Ini yang pantas kudapatkan.
Tapi Anda perlu menemui psikolog.
Sebagai mantan rekan kerja Anda,
Saya dengan tulus berharap Anda segera pulih.
Ini...
Maaf, maaf...
Yang salah...
Membuka...
Desain baru?
Semoga segera sembuh...
Siapa yang harus disembuhkan?
Daoqi,
Kamu yang melakukan ini?
Jangan pergi...
Kembali!
Apa yang
Apakah saya melakukan kesalahan?
Katakan padaku, Daoqi...
Butuh tumpangan?
Lima yuan.
Mengapa kamu di sini?
Kereta kudamu sudah menunggu!
Sedang bermain sebagai pengemudi yang hebat?
Mari kita coba.
Jangan sentuh yang itu,
properti bos saya.
Mobilnya keren.
Kita sudah di luar kemampuan kita sekarang.
Bukan.
Semua pertunjukan,
seperti sebuah pajangan.
Skuter kami lebih baik.
Ayo kita mulai.
Siap?
Ayo mulai!
Ini dia!
Di atas skuter kesayanganku,
???Kemacetan lalu lintas tidak bisa mengejar kita!???
Kami membuat
Duet yang bagus!
Urusan pekerjaan sudah beres?
Semuanya aman. Bagaimana denganmu?
Ya!
Agen real estat ditemukan
beberapa tempat,
tiga atau empat pilihan.
Dekat pabrik gula
atau Universitas Lucheng.
Mana pilihanmu?
Apakah Anda menyebutkannya?
anggaran kita yang terbatas?
Ya.
Semuanya tempat kecil dan terjangkau.
Mari kita tetap berpegang pada
area pabrik.
Ayah menyebutkan
Mengantar Bibi Wang ke rumah tua.
Kamu hanya melewatkannya
Masakan ibuku.
Masakannya yang terbaik!
Lihatlah, dewa Yunani
dengan rayuan manis!
Nah, aku adalah dewa Tiongkok.
Perjalanan skuter ini
terasa seperti
Film remaja, sayang.
Film remaja?
Usia kami hampir empat puluh tahun!
Berhentilah bersikap terlalu realistis!
Biarkan aku bermimpi.
Terlalu tua untuk menjadi muda,
Tapi ingin bertingkah seperti anak muda?
Ayo pergi,
pergi!
Pegang erat-erat!
[Bayi,]
[Ingat]
[ketika kami kembali?]
[Aku sangat bertekad]
[untuk menjadi influencer terkenal.]
[Saya berpikir]
[seandainya aku bekerja cukup keras,]
[Saya bisa merebut kembali]
[kejayaan saya di masa lalu.]
[Akan jadi seperti apa,]
[martabat atau kesuksesan?]
[Tetapi]
[Saya menyimpang dari jalur]
[bagaimanapun.]
[Berakhir]
[sebagai badut biasa]
[mengejar klik.]
[Meraih ketenaran,]
[tetapi kehilangan integritas saya.]
[Menjadi bahan lelucon.]
[Melihat ke belakang,]
[Aku benar-benar membuat kesalahan.]
[Aku malah membuat kesalahan yang lebih buruk.]
[Mengikuti arahan Xing Kai,]
[Mendorong pemasaran palsu.]
[Tersesat dalam semuanya,]
[menjadi penipu.]
[Tampak sibuk]
[tetapi tidak menghasilkan apa pun.]
[Semua drama itu]
[Hampir memisahkan kami.]
[Tidak apa-apa.]
[Seperti yang biasa dikatakan Daoqi,]
[Lepaskan masa lalu.]
[Kemarin sudah berlalu.]
[Hari ini penting.]
[Apa pun yang kita hadapi,]
[pembayaran, hukuman,]
[Aku di sini bersamamu.]
[Kami telah]
[harus]
[membayar untuk pilihan kita.]
[Akui saja!]
[Itulah yang terpenting.]
[Kita kuat!]
[Tapi kita sudah masuk]
[untuk beberapa masa sulit.]
[Bukan masalah besar.]
[Sejujurnya,]
[setelah mengungkapkan kebenaran]
[di luar sana,]
[Aku merasa jauh lebih baik.]
[Aku merasa sangat tenang.]
[Sekarang aku tahu,]
[selama kita bersama,]
[menghadapi berbagai hal]
[dengan berani,]
[Kita selalu bisa memulai dari awal.]
Bayi!
jalan yang kasar
di depan!
Tidak apa-apa!
Dulu aku mengikutimu,
sekarang kita akan menghadapinya
bersama!
Kita bisa menangani apa saja!
Maaf, kami sudah tutup...
...itu.
Pagi ini masih sangat awal.
Saya membawa minuman.
Di Sini.
Aku membuang semua perlengkapan terakhir.
ke dalam panci Anda.
Cuci mangkukmu setelah selesai.
Aku belum makan seharian.
Mengapa?
Hanya untuk menumpang makan dariku?
Ya.
Sebenarnya, aku...
Saya membawa anggur.
Orang aneh.
[Mau bir?]
[Apakah Anda punya?]
Kamu benar-benar dari Lucheng?
Ya.
Mari kita bertemu lagi di Lucheng suatu saat nanti.
Aku akan mentraktirmu makan.
Kamu bahkan tidak tahu
Apa yang saya suka makan.
Jadi, ceritakan padaku.
I love malatang.
Apa?
Apakah kamu memandang rendahku?
Kalian orang kaya tidak memakannya, kan?
Ada satu di Lucheng.
disebut Dachuan Malatang.
Kamu tahu.
Ketika saya masih kecil,
Saya makan di sana seminggu sekali,
meskipun aku harus melakukannya
di belakang ibuku.
Dia bahkan curiga
kaldu itu memiliki
bunga poppy di dalamnya.
Dia bahkan melaporkan pemiliknya.
Lucu sekali, kan?
Apakah ada tempat penjual malatang yang enak di sini?
Saya sudah mencoba berbagai cara di sini.
Mereka benar-benar mengerikan.
Tidak peduli bagaimana cara mereka membuatnya.
Saya telah sampai pada sebuah kesimpulan.
Yang?
Air di Kanada tidak bagus.
Air?
Setelah itu, aku akan mengajakmu menonton pertunjukan teater.
Ingin mengundang Anda kembali ke Kanada,
tetapi tidak pernah sampai ke sana.
Toko ini ramai pada hari Minggu.
Aku tahu.
Jadi, sudah diputuskan.
Jika sedang ramai, saya tidak akan bisa datang.
Aku akan menunggumu.
Merasa lelah akhir-akhir ini?
Ya.
Terlalu lelah bahkan untuk berbicara.
Tapi aku merasa sangat puas.
setiap hari.
Bagaimana denganmu?
Kamu beralih ke kunjungan ke kebun binatang,
dan menjadi pengemudi yang ditunjuk di malam hari.
Pasti lebih lelah, ya?
Aku baik-baik saja.
Tidak selelah kamu.
Tapi cukup senang.
Saat kembali ke Kanada, saya hanya menggesek kartu.
dan tidak pernah memikirkan uang.
Sekarang 600 yuan adalah
tepat di tanganku,
Jadi, aku harus membelanjakannya dengan bijak.
Kamu benar-benar sudah menjadi lebih dewasa.
Akhir-akhir ini di kebun binatang kami,
Seekor monyet jatuh sakit.
Terlihat sangat menyedihkan.
Tapi tidak banyak yang bisa saya lakukan.
Saya pikir hewan itu sama seperti manusia.
Maksud saya,
jika Anda terkena flu atau demam,
Obat hanya meredakan gejala.
Pada akhirnya waktu akan menyembuhkannya.
Ya.
Saya rasa orang-orang dari generasi kita
semuanya bergantung pada penyembuhan diri.
Mama.
Bisakah kamu keluar dari mobil sendiri?
Sudah lama menunggu?
Tidak, tidak, baru saja sampai.
Ke arah mana?
Lewat sini.
Akan kutunjukkan padamu, ayo.
Kamu baik-baik saja?
Lihat, lukisan-lukisan.
Fran yang melukisnya.
Siapa?
Kamu tahu,
Teman saya dari Kanada.
Dia kembali beberapa waktu lalu.
Itu bagus.
Terlalu panas?
Tidak, tidak apa-apa.
Mencoba peruntunganku.
Baunya enak sekali.
Ya?
Malatangmu adalah
Yang tidak pedas?
Dengan baik...
Chili ada di sini.
Ibu tidak makan makanan pedas, kan?
Silakan ambil sesuka Anda.
Hanya aroma cabai ini saja
katanya ini sangat pedas.
Tidak buruk.
Bagus, kan?
Lezat.
Kuahnya sangat kaya rasa.
Mama,
Aku menaruh kucing keberuntungan yang kau berikan padaku itu
di sana.
Apakah ini berhasil?
Sama sekali.
Biasanya pada saat ini,
Antriannya setidaknya memakan waktu setengah jam.
Saya menutup toko hari ini.
khusus untuk kalian berdua.
Jadi, kita bisa menikmati tempat ini sendirian.
Oh, aku...
Saya kira bisnis sedang lesu.
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Biasanya ramai sekali.
Ayah, kenapa kau di sini?
Memindai kode?
Biarkan saja dia.
Kalau begitu, transferkan saya jumlah yang lebih besar.
Sebut saja ini investasi saya pada diri Anda.
Saya ikut berinvestasi.
Oke.
Ini pertama kalinya saya makan.
Putriku memasak sendiri.
Aku menyukainya.
Kamu suka ini?
Beri aku satu sendok cabai lagi.
Setelah sekian lama pergi,
Aku belum pernah melihatmu makan makanan pedas.
Sekarang kamu mau tambahan cabai?
Lalu kenapa?
Gadisku berhasil.
Milik kita.
Seperti yang sudah kukatakan,
Saya ada perjalanan bisnis.
selama seminggu.
Selama minggu ini,
Kamu akan tinggal bersama Nenek.
Bersikap baiklah, ya?
Anda boleh makan makanan cepat saji.
dan permen,
Tapi jangan terlalu banyak.
Dalam beberapa hari lagi,
Nenek akan membawamu kembali.
Anda perlu membersihkan
kandang hamster itu sendiri,
beri mereka makan,
dan menyirami tanaman Ibu.
Bisakah kamu melakukan itu?
[Aku menemukannya!]
Menemukan apa?
Aku menemukan potongan puzzle yang hilang itu.
di dalam pot bunga.
Ayah pasti punya
menyembunyikannya di sana.
Ayah sangat nakal.
Lu Xinying!
Kembalilah ke sini sekarang juga.
Tunggu, ada apa?
Bersama sepupumu?
Bahkan belum
belum dimulai.
Tidak apa-apa, biarkan dia tetap di depan.
Tunggu, tunggu.
Tidakkah menurutmu begitu?
perahu mereka,
haluannya sudah
lebih maju dari kita?
Mundurlah sedikit.
Itu hanya melayang begitu saja.
Li Daoqi, semuanya
karena tanganmu
terluka
bahwa aku mengizinkanmu
Gunakan perahu kayuh.
Bisakah kamu melakukannya atau tidak?
Jika tidak, langsung saja terjun dan berenang.
Sepupumu sudah berangkat.
Keluargamu selingkuh,
Aku beritahu kamu!
Ini bahkan belum dimulai.
Ini adalah gen curang!
Pergi!
Li Daoqi!
Mengapa hanya saya yang mendayung?
Li Daoqi, mulai mendayung!
Ayo, kita pergi!
Selamat tinggal!
Kami berhasil melewati mereka!
Kita unggul!
Ge Kaiyang, kamu tidak bergerak!
Bebek.
Kita terlalu lambat.
Sekarang kita bahkan tidak bisa melihat mereka lagi.
Pada dasarnya kita tersesat,
Kamu tahu?
Aku bahkan tidak tahu
Ke mana harus pergi sekarang.
Fu Yudong, bukankah sudah kubilang padamu?
Tidak membawa pancing?
Ini adalah perlombaan!
Kamu sama sekali tidak menghormatinya.
Saya baru saja mendayung.
Tapi sekarang kamu tidak seperti itu.
Atau bagaimana mungkin kita bisa
berada di urutan pertama?
Di samping itu,
Mengapa semuanya harus berupa perlombaan?
Bahkan tidak ada garis finis.
Mengapa kita terus hanyut ke arah itu?
Sobat, salah arah.
Ke arah sana.
Aku tahu.
Li Daoqi berkata, "Carilah pohon yang bengkok."
Itulah akhirnya.
Namun setiap pohon di sepanjang jalan
bengkok.
Ada
garpu kecil tadi,
Kami salah belok.
Seharusnya kita belok kiri.
Sekarang lihatlah kita.
Kita tertinggal.
Aku mendayung di depan,
dan kamu hanya memancing?
Kamu bisa.
Kamu yang terbaik, sayang.
Aku punya sesuatu.
- Apa?
- Sesuatu seperti ranting.
Mengapa...
Ke mana perginya?
Mengapa perahu kita berputar-putar?
Mereka sedang mengejar ketertinggalan!
Cepat, cepat!
Di mana mereka?
Di belakang kita.
Pergi pergi!
Pergi!
Ya, benar.
Hampir saja aku mati-matian berjuang.
Ayo. Lurus ke depan.
Mengapa tiba-tiba berkabut?
Ya, waktu yang aneh untuk berkabut.
Tadi semuanya baik-baik saja.
Kita harus pergi ke mana sekarang?
Ini salahku.
Saya pikir
Saya menemukan jalan pintas.
Tidak menyangka akan tersesat.
Ada
Tidak ada sinyal sama sekali di sini.
Mungkin satelit-satelit itu
Jangan liput kami di sini.
Ketika kami
mengemudi ke sini,
GPS sudah
Memberikan arahan yang salah.
Bukankah kamu bilang begitu?
Anda pernah ke sini sebelumnya?
Saya sudah berada di dekat sini,
Tidak persis di sini.
Dengan baik...
Sayang.
Maaf soal itu.
Tanganku tidak berguna untuk
kemudi.
Seluruh hal yang berkaitan dengan arah,
mulai hari ini,
Aku menyerahkannya padamu.
Aku akan mengayuh pedal di belakang saja.
Ke mana pun kau bilang, aku akan pergi.
Oke?
Oke.
Jadi sekarang, haruskah kita
beristirahatlah di sini,
menunggu kabut menghilang?
Atau bagaimana?
Terserah Anda.
Apa pun yang kau katakan,
Ya, kami melakukannya.
Keputusan saya?
Lalu kita akan pergi
Lewat sini!
- Ayo pergi.
Ayo.
Jangan pukul itu.
Izinkan saya memundurkan!
Mundur! Mundur!
Ayo!
Ge Kaiyang,
ingat waktu itu
Apakah kita pergi untuk melihat matahari terbit?
Aku bilang hidup,
ketika kamu menengok ke belakang,
sebenarnya hanya
sekitar beberapa saat.
Tentu saja aku ingat.
Sekarang saya pikir
Hal ini menjadi lebih masuk akal dari sebelumnya.
Berapa usiamu,
Mulai berfilosofi?
Hanya merasa sentimental.
Lihatlah sungai ini,
itu mengalir tanpa henti.
Kita sudah lewat
begitu banyak garpu,
sudah melihat begitu banyak adegan,
berlari menembus kabut tebal,
bahkan menabrak batu.
Tapi itulah yang membentuknya
perjalanan kita,
Kanan?
BENAR.
Lu Xinying.
Aku sudah menunggu selamanya.
Saya benar-benar sudah selesai membaca sebuah buku.
Terlalu lambat.
Tidak seburuk itu.
Bukankah kamu bilang begitu?
pohon bengkok
Apakah itu garis finis?
Di mana letaknya?
Melihat?
Sudah kubilang kan.
Sepertinya kita semua sepakat.
Saya pikir Zhang Ran
menjelaskannya dengan gamblang.
Kamu tahu,
pohon bengkok mana pun
menurutmu adalah
garis finis Anda,
Itu saja.
Bagiku,
Ini dia
kami melihat ketika kami
Set pertama berangkat.
Saya sudah menyelesaikannya sejak lama.
Mengapa tidak sekalian saja menyebut pohon?
di luar pintu Anda
Apakah ini garis finis?
Ngomong-ngomong, Zhang Ran,
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya?
Ha!
Aku akan menangkapmu!
Hai,
Aku sedang mengejar ketinggalan!
Lewati pohon bengkokmu sendiri.
Li Daoqi itu gila.
Ya! Juara pertama!
Tidak mungkin, aku tidak bisa tinggal di belakang.
Akan menabrak pohon.
Lewatkan pohon bengkok itu!
Pergi pergi!
Juara pertama!
Salah jalan!